Прикладная задача "Мокирование функций банка"
Вам необходимо построить алгоритм, который вычисляет процент ставки по кредиту, в зависимости от введённых параметров
заявки. Актуальные данные для калькулятора будут храниться в базе данных, но на текущий момент интерфейс доступа к ней
ещё не реализован, поэтому будем мокировать вызовы. Также в процессе калькуляции система должна проверять пользователя
по внутренним чёрным спискам банка (в случае попадания клиента в чёрный список ему необходимо отказать в возможности
оформления кредита) - для этого в банке существует соответствующий RestAPI-сервис. Так как мы тестируем в среде, которая
не подключена к реальным банковским сервисам, данное API нам также предстоит мокировать с помощью механизмов Mockito и
WireMock.